---
eleventyexcludeFromCollections: true
excludeFromSiteMap: true
permalink: false
---

ale o!  mi wile toki e ni: seme li sin lon kulupu pali pi sitelen pona a.

# lipu ilo sin: [sitelenpona.net](https://sitelenpona.net)

**kulupu pali pi sitelen pona** li pana e lipu ilo sin tawa nimi ilo sin: 'sitelenpona.net.' o weka e lipu pi tenpo pini! lipu sin li ken toki Inli li ken toki pona kepeken sitelen pona kepeken sitelen Lasina kin. sina sona ala e kulupu pali pi sitelen pona, la toki a! mi kulupu pali pi sitelen pona li kama lon tan ni: mi wile nasin e sitelen pona kepeken lipu sona nasin. wile suli pi kulupu ni la sitelen pona li ken kama lon nasin Juniko a! mi kulupu li pali lon tenpo sike tu li kama pali pi sitelen pona lon nasin ante mute a. lon tenpo pi lipu ilo sin la mi kulupu li wile toki e ni: mi pali seme lon tenpo poka.

# toki a, [sitelen pona kulupu o!](/common) 

 lon tenpo mun nanpa wan pi sike ni la sina lukin ala lukin e pana nanpa wan pi sitelen pona kulupu? tan pana nanpa wan ni la mi kama kute e pilin ante mute e wile sona ante mute tan sina ale. tenpo ni la sona ale pi wile sina li lon lipu sin a, o sona! lipu mi li toki e [tenpo mute pi pali mi](/history) e [nasin mute pi pali mi](/method). sona mute li lon a. lipu ale ni la sina ken kama lukin kepeken toki pona taso.

kin la... 

# lipu nasin sin: [sitelen pona pi nasin Asuki](/ascii)

jan li sitelen pona kepeken ilo la ona mute li sitelen kepeken nasin Asuki. tenpo pini la, nasin ale pi sitelen pona ilo li kepeken nasin pi ante lili. taso tenpo ni la, nasin mute pi sitelen pona ilo li kama kepeken nasin sama pi lipu sin. lipu li toki e nasin ale ni pi sitelen pona: sina ken wan e sitelen nimi tu, sina ken sitelen e nimi kalama, sina ken kepeken selo ante pi sitelen nimi... sina wile sona e ale la o lukin e lipu! 

wawa mute la, nasin mute pi sitelen pona ilo li tan [ilo pali nasin](https://wasokeli.github.io/sp-font-maker/) pi [waso Keli](/members.html#waso-keli) la nasin ni ale li ken kepeken nasin pi lipu mi lon tenpo ni a! 

## lipu sin li tawa jan seme?

lipu sin li tawa ale kulupu!  sama pali pi sitelen pona kulupu la kulupu pali li wile e ni: nasin pi lipu sin li sama nasin pi tenpo suli li sama nasin pi jan mute kulupu. 

## nasin seme la mi ken kepeken sona pi lipu sin?

o pana e nasin pi sitelen pona ilo tawa ilo sina. [lipu ni li jo e nasin sitelen mute mute](https://linku.la/fonts), nasin mute ni li kepeken nasin Asuki pi lipu sin mi. lon ilo Siko la sina ken sitelen pona pi ilo Linku, kepeken toki lawa `/sp.` sina sona mute e nasin pali pi nasin sitelen sin, la o pana e [nasin pi lipu Asuki](/ascii) tawa nasin sitelen sina. sina sona ale ala e toki pi lipu sin li wile e sona sin, la [o toki tawa mi](/contact). 

## kama la, kulupu li pali seme?

mi toki e ni lon open kin; wile nanpa wan pi kulupu pali li ni: sitelen pona li kama lon nasin Juniko. mi o awen pali e lipu pi sitelen pona kulupu (o sona; mi kama ala ante e ijo suli pi lipu ni, ante lili namako taso li ken kama). lipu li pini la mi toki sin tawa sin ale!

taso tenpo ni la, mi wile toki pona tawa sina ale pi sitelen pona. pona mute o tawa sina. sina ale li pona wawa tan pali ante mute: tan lipu musi sina pi sitelen pona, tan nasin sin musi sina pi sitelen pona, tan alasa sona sina pi sitelen pona, tan pilin pona sina pi sitelen pona. pali ale sina pi tenpo pini, en pali ale sina pi tenpo lon, en pali ale sina pi tenpo kama, li ken e pali ale pi kulupu lili mi. kulupu o, mi olin e sina! 

sina lukin e toki ni li pilin pi wile sona la [o kama toki tawa mi](https://linku.la/fonts). sina pali pi sitelen pona e ijo musi, e ijo ilo, e ijo sona, e ijo ante tawa kulupu, la [kulupu pali pi sitelen pona li ken wile e sina](https://linku.la/fonts). o pona, ale o! 
